wayfinder
=========
Wayfinger - предоставляет пользователю web интерфейс для сохранения и просмотра маркеров на виджете Leaflet. 

В данный момент проект - каркас. Реализована основная структура веб-приложения, структура пакетов, 
подключены основные библиотеки фреймворка Spring, имеется поддержка GeoJson (Созданы необходимые POJO классы для его 
сериализации/десереализации).  

Нужно:
- Форкнуть репозиторий
- Разобраться в структуре существующего приложения
- Клонировать реп на свой ПК
- Используя IntelliJ IDEA, постораться развернуть проект.
  Нужно установить Apache Maven 3.+, IntelliJ IDEA 13.1, git, Oracle Java 8
- Далее выполнить следующие доработки проекта:
  1. Добавить поддержку БД, используя Hibernate ORM. 
  2. В БД должны храниться пользователи системы, маркеры на карты, созданные пользователем. 
  3. Предусмотреть интерактивное создание маркеров пользователем, используя виджет Leaflet.
  4. Добавить авторизацию пользователей, используя Spring Security. В качестве источника пользователей использовать БД, 
  после авторизации пользователь может видеть только маркеры, созданые им и расшаренные с ним.
  5. Плюсом будет возможность расшаривать с другими пользователями созданные маркеры. 
  
  При возникновении вопросов можно пользоваться следующими ресурсами: 
- http://leafletjs.com/ - документация по Leafleat с примерами
- https://github.com/Serjk/451F - проект с реализованным сопряжением с БД, Spring Security 
  (особо увлекаться им не стоит, так как там используются старые библиотеки).
- просторы интернет
  
Результат выполнения задачи:
- WAR архив с готовым проектом
- Исходные коды проекта в ZIP архиве
- Краткая документация по реализованному функционалу и развертыванию проекта.
  
  
  
